Repository: hjuming/WEDO-Link-CleanSuite
Catalog: CleanSuiteApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# dashboard.subtitle
source: The professional macOS cleaning toolkit.
zh_hant: 專業 macOS 清理工具組

# dashboard.storage.free
source: Free
zh_hant: 可用

# dashboard.storage.used
source: Used
zh_hant: 已用

# dashboard.ready
source: Ready to clean...
zh_hant: 準備清理...

# dashboard.cleaning
source: Cleaning...
zh_hant: 清理中...

# dashboard.done
source: Done.
zh_hant: 完成。

# sidebar.section.cleaners
source: Cleaners
zh_hant: 清理工具

# sidebar.section.settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# sidebar.section.update
source: Update
zh_hant: 更新

# cleaner.quick
source: Quick Clean
zh_hant: 快速清理

# cleaner.deep
source: Deep Clean
zh_hant: 深度清理

# cleaner.mail
source: Mail Cleanup
zh_hant: 郵件清理

# cleaner.browser
source: Browser Cleanup
zh_hant: 瀏覽器清理

# cleaner.line
source: LINE Cleanup
zh_hant: LINE 清理

# settings.title
source: Preferences
zh_hant: 偏好設定

# settings.daily
source: Daily Quick Clean
zh_hant: 每日快速清理

# settings.weekly
source: Weekly Deep Clean
zh_hant: 每週深度清理

# settings.lowdisk
source: Low Disk Auto-Clean (<20GB)
zh_hant: 磁碟不足自動清理 (<20GB)

# settings.mail
source: Clean Apple Mail Attachments
zh_hant: 清理 Apple Mail 附件

# settings.browser
source: Clean Browser Caches
zh_hant: 清理瀏覽器快取

# settings.line
source: Clean LINE Cache
zh_hant: 清理 LINE 快取

# settings.autostart
source: Launch at Login
zh_hant: 登入時自動啟動

# update.check
source: Check for Updates
zh_hant: 檢查更新

# update.uptodate
source: You are up to date.
zh_hant: 目前已是最新版本。

source: Update Available
zh_hant: 有新版本可用

# update.downloading
source: Downloading...
zh_hant: 下載中...

# update.install
source: Install Update
zh_hant: 安裝更新
